Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/translations/modules/strings/*/studioapptemplates.po
Languages: ja

# CreateContent.Step1
source: Create Content
ja: コンテンツを作成

# CreateContent.Step1
source: Record and produce online content such as audiobooks, voiceover and podcasts - with or without video. Let&apos;s take a look...
ja: オーディオブック、ボイスオーバー、ポッドキャストなどのオンラインコンテンツ（ビデオあり/なし）を録音、制作しましょう…

# CreateContent.Step2
source: Select your input channel
ja: 入力チャンネルを選択します。

# CreateContent.Step2
source: Set the Input and Output (I/O) Channels of an Audio Track from the Track Controls to assign your audio interface inputs and outputs.
ja: トラックコントロールからオーディオトラックの入出力（I/O）チャンネルを設定し、オーディオイインターフェースの入出力をアサインします。

# CreateContent.Step3
source: Adjust the input level using the input gain control on your audio interface. When clipping occurs, reduce the input gain/level on your audio interface.
ja: オーディオインターフェースの入力ゲインコントロールで入力レベルを調整します。クリッピングが生じる場合、オーディオインターフェースの入力ゲイン/レベルを下げます。

# CreateContent.Step3
source: Set your input level
ja: 入力レベルを設定する

# CreateContent.Step4
source: Import media
ja: メディアをインポートする

# CreateContent.Step4
source: You can import various media by simply dragging files to the Arrangement from the Browser. Drag audio files to the &apos;Music &amp; FX&apos; audio track and video files to the Video Track.
ja: ブラウザーからファイルをアレンジにドラッグするだけで、さまざまなメディアをインポートできます。オーディオファイルは&apos;Music &amp; FX&apos;オーディオトラックに、ビデオファイルはビデオトラックにドラッグします。

# CreateContent.Step5
source: Click here to learn more on how to create podcasts in Fender Studio Pro.
ja: Fender Studio Proでポッドキャストを作成する方法について詳しくはこちらをクリック。

# CreateContent.Step5
source: Learn more
ja: さらに詳しく

# DemosTemplateSettings
source: Install
ja: インストール

# DemosTemplateSettings
source: Session:
ja: セッション:

# DocumentTemplate
source: &apos;Get Some Air&apos; is a collaboration between Grammy-winning record producer, DJ Jazzy Jeff, rising emcee, UHMEER, and Chicago-based Hip-Hop/Soul producer RMB Justize.
ja: Get Some Airは、グラミー賞受賞のレコード・プロデューサーであるDJジャジー・ジェフ、新進気鋭のラッパーUHMEER、そしてシカゴを拠点とするヒップホップ/ソウル・プロデューサーRMB Justizeによるコラボレーションです。

# DocumentTemplate
source: 16 channels and 3 stereo Cue Mixes
ja: 16チャンネル、3xステレオキューミックス

# DocumentTemplate
source: 32 channels and 8 Stereo Cue Mixes
ja: 32チャンネル、8xステレオキューミックス

# DocumentTemplate
source: 32 channels and 8 stereo Cue Mixes
ja: 32チャンネル、8xステレオキューミックス

# DocumentTemplate
source: 8 Analog Inputs
ja: 8xアナログ入力

# DocumentTemplate
source: All Inputs
ja: すべての入力

# DocumentTemplate
source: Audio Interfaces
ja: オーディオインターフェース

# DocumentTemplate
source: Bass
ja: ベース

# DocumentTemplate
source: Build a new beat from scratch
ja: 新しいビートをゼロから構築

# DocumentTemplate
source: Create Content
ja: コンテンツを作成

# DocumentTemplate
source: Create a new document with Dolby Atmos configuration.
ja: Dolby Atmos構成の新規ドキュメントを作成します。

# DocumentTemplate
source: Create a new document with basic surround configuration.
ja: 基本サラウンド構成の新規ドキュメントを作成します。

# DocumentTemplate
source: Create a new loop based session using the Launcher.
ja: ランチャーを使用してループベースの新規セッションを作成します。

# DocumentTemplate
source: Create a podcast with or without video
ja: ビデオあり/なしのポッドキャストを作成

# DocumentTemplate
source: Demo Sessions
ja: デモセッション

# DocumentTemplate
source: Demos
ja: デモ

# DocumentTemplate
source: Full Band
ja: フルバンド

# DocumentTemplate
source: Guitar
ja: ギター

# DocumentTemplate
source: Guitar and Vocal
ja: ギターとボーカル

# DocumentTemplate
source: Import Files
ja: ファイルをインポート

# DocumentTemplate
source: Import files and start mixing
ja: インポートしてミキシングを開始

# DocumentTemplate
source: Import files from various formats by dragging them on the dropzone and start mixing.
ja: さまざまなフォーマットのファイルをドロップゾーンにドラッグしてインポートし、ミキシングを開始しましょう。

# DocumentTemplate
source: Jam Now
ja: 今すぐジャム

# DocumentTemplate
source: Jam with a single instrument on Jam Tracks
ja: ジャムトラック上で単独楽器でジャム

# DocumentTemplate
source: Jam with instruments or vocals
ja: インストゥルメントやボーカルとジャム

# DocumentTemplate
source: Launch Loops
ja: ループをローンチ

# DocumentTemplate
source: Launch Loops Tutorial Template
ja: ループチュートリアルテンプレートをローンチ

# DocumentTemplate
source: Launch Loops with Splice
ja: Spliceでループをローンチ

# DocumentTemplate
source: Learn how to mix with Dolby Atmos configuration.
ja: Dolby Atmos構成のミックス方法を学びましょう。

# DocumentTemplate
source: Microphone and Virtual Channels
ja: マイクロフォンとバーチャルチャンネル

# DocumentTemplate
source: Mix in Surround
ja: サラウンドでミックス

# DocumentTemplate
source: New Session with spatial audio
ja: 空間オーディオを含む新規セッション

# DocumentTemplate
source: New audio recording
ja: 新規オーディオ録音

# DocumentTemplate
source: None
ja: なし

# DocumentTemplate
source: Piano
ja: ピアノ

# DocumentTemplate
source: Play a real bass guitar using Rumble Native.
ja: Rumble Nativeを使用してベースギターを演奏しましょう。

# DocumentTemplate
source: Play a real guitar using Mustang Native.
ja: Mustang Nativeを使用してギターを演奏しましょう。

# DocumentTemplate
source: Play no additional instrument.
ja: 追加インストゥルメントを再生しない。

# DocumentTemplate
source: Play virtual piano using Presence.
ja: Presenceを使用してバーチャルピアノを演奏しましょう。

# DocumentTemplate
source: Produce Beats
ja: ビートを生成

# DocumentTemplate
source: Quantum 2 multitrack recording session
ja: Quantum 2 マルチトラック録音セッション

# DocumentTemplate
source: Quantum 2626 Multitrack Session
ja: Quantum 2626 マルチトラックセッション

# DocumentTemplate
source: Quantum 4848 multitrack recording session
ja: Quantum 4848マルチトラック録音セッション

# DocumentTemplate
source: Quantum ES 2 multitrack recording session
ja: Quantum ES 2 マルチトラック録音セッション

# DocumentTemplate
source: Quantum ES 4 multitrack recording session
ja: Quantum ES 4 マルチトラック録音セッション

# DocumentTemplate
source: Quantum HD 2 multitrack recording session
ja: Quantum HD 2 マルチトラック録音セッション

# DocumentTemplate
source: Quantum HD 8 multitrack recording session
ja: Quantum HD 8 マルチトラック録音セッション

# DocumentTemplate
source: Quantum multitrack recording session
ja: Quantumマルチトラック録音セッション

# DocumentTemplate
source: Record Now
ja: 今すぐ録音

# DocumentTemplate
source: Record a full band.
ja: フルバンドを録音する

# DocumentTemplate
source: Record a single audio track.
ja: オーディオトラック1つを録音する

# DocumentTemplate
source: Record and produce online content such as audiobooks, voice-over and podcasts - with or without video.
ja: オーディオブック、ボイスオーバー、ポッドキャストなどのオンラインコンテンツ（ビデオあり/なし）を録音、制作しましょう

# DocumentTemplate
source: Record audio on single or multiple tracks and capture your ideas.
ja: ひとつまたは複数のトラックにオーディオを録音してアイデアをキャプチャしましょう。

# DocumentTemplate
source: Record audio straight from all available inputs of your favorite PreSonus and Fender devices.
ja: お気に入りのPreSonus/Fenderデバイスの使用可能な全入力から直接オーディオを録音しましょう。

# DocumentTemplate
source: Record guitar and vocals.
ja: ギターとボーカルを録音する

# DocumentTemplate
source: Record with PreSonus and Fender devices
ja: PreSonus/Fenderデバイスで録音

# DocumentTemplate
source: Recording Session for StudioLive 32
ja: StudioLive 32の録音セッション

# DocumentTemplate
source: Recording session for Quantum LT 16
ja: Quantum LT 16のレコーディングセッション

# DocumentTemplate
source: Recording session for Quantum LT 2
ja: Quantum LT 2のレコーディングセッション

# DocumentTemplate
source: Recording session for Quantum LT 4
ja: Quantum LT 4のレコーディングセッション

# DocumentTemplate
source: Recording session for Series 3 AVB recordings
ja: Series 3 AVBの録音セッション

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive 16.4.2AI and RM16
ja: StudioLive 16.4.2AIとRM16の録音セッション

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive 32.4.2AI and RM32
ja: StudioLive 32.4.2AIとRM32の録音セッション

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive AR12 USB
ja: StudioLive AR12 USBの録音セッション

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive AR16 USB
ja: StudioLive AR16 USBの録音セッション

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive AR22 USB
ja: StudioLive AR22 USBの録音セッション

# DocumentTemplate
source: Recording session for StudioLive AR8 USB
ja: StudioLive AR8 USBの録音セッション

# DocumentTemplate
source: Recording session for Tone Master Pro
ja: Tone Master Pro用録音セッション

# DocumentTemplate
source: Recording setup for 64 channel I/O sessions
ja: 64チャンネルI/Oセッションの録音設定

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Audiobox USB
ja: Audiobox USBの録音設定

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Revelator io24
ja: Revelator io24の録音設定

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Revelator io44
ja: Revelator io44の録音設定

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Series 3 16r sessions
ja: Series 3 16rセッションの録音設定

# DocumentTemplate
source: Recording setup for Stream Mix mode including Loopback channels
ja: ループバックチャンネルを含むストリームミックスモードの録音設定

# DocumentTemplate
source: Sing, using your microphone.
ja: マイクを使用して歌いましょう。

# DocumentTemplate
source: Single Track
ja: 単一トラック

# DocumentTemplate
source: Start a new spatial audio mixing session.
ja: 空間オーディオミキシングセッションを開始しましょう。

# DocumentTemplate
source: Start building a beat from scratch with Patterns using virtual instruments for drums, bass and chords.
ja: ドラム、ベース、コードにバーチャルインストゥルメントを使用したパターンを用いてゼロからビートを構築しましょう。

# DocumentTemplate
source: Stereo recording setup for AudioBox USB
ja: AudioBox USBのステレオ録音設定

# DocumentTemplate
source: Studio 1810 multitrack recording session
ja: Studio 1810マルチトラック録音セッション

# DocumentTemplate
source: Studio 1824 multitrack recording session
ja: Studio 1824 マルチトラック録音セッション

# DocumentTemplate
source: Studio 192 Mobile multitrack recording session
ja: Studio 192 Mobileマルチトラック録音セッション

# DocumentTemplate
source: Studio 192 multitrack recording session
ja: Studio 192マルチトラック録音セッション

# DocumentTemplate
source: Studio 24 All Inputs
ja: Studio 24全入力

# DocumentTemplate
source: Studio 26 All Inputs
ja: Studio 26全入力

# DocumentTemplate
source: Studio 68 All Inputs
ja: Studio 68全入力

# DocumentTemplate
source: Surround
ja: サラウンド

# DocumentTemplate
source: This demo features singer/songwriter/producer Alina Smith and producer Max Konyi. It covers different genres and showcases many of the new features in Studio One 6.
ja: このデモは、シンガー/ソングライター/プロデューサーのAlina SmithとプロデューサーのMax Konyiをフィーチャーしています。さまざまなジャンルをカバーし、Studio One 6の新機能の多くを紹介しています。

# DocumentTemplate
source: This tutorial shows everything that&#8217;s needed to know when mixing in Dolby Atmos configuration. This includes everything, from the setup of your audio device to exporting an ADM file.
ja: このチュートリアルでは、Dolby Atmos構成でのミキシングに必要な知識について説明します。これにはオーディオデバイスの設定からADMファイルの書き出しまでのすべてが含まれます。

# DocumentTemplate
source: Tutorial
ja: チュートリアル

# DocumentTemplate
source: Vocals
ja: ボーカル

# DocumentTemplate
source: ioStation 24c recording session
ja: ioStation 24c録音セッション

# DolbyAtmos.Step1
source: Mix in Dolby Atmos
ja: Dolby Atmosでミックス

# DolbyAtmos.Step1
source: This tutorial takes you through the different stages of setting up Fender Studio Pro for spatial audio and creating your first mix in Dolby Atmos format.
ja: このチュートリアルでは、Fender Studio Proを空間オーディオ向けに設定し、Dolby Atmosフォーマットでミックスを作成するための手順を順を追って説明します。

# DolbyAtmos.Step10
source: Click here to learn more about mixing in Dolby Atmos format.
ja: Dolby Atmosフォーマットでのミキシングについては詳しくはこちらをクリックしてください。

# DolbyAtmos.Step10
source: Learn more
ja: さらに詳しく

# DolbyAtmos.Step2
source: Audio I/O setup
ja: オーディオI/O設定

# DolbyAtmos.Step2
source: When you upgrade your studio to spatial audio, make sure to adjust the Main output configuration to match your studio monitor setup. With a compatible audio interface, add a secondary stereo output for your headphones. This output is used for binaural monitoring.
ja: スタジオを空間オーディオにアップグレードする場合、スタジオのモニター設定に合わせてメイン出力設定を調整します。互換性のあるオーディオインターフェースを使用して、ヘッドフォン用のセカンダリのステレオ出力を追加しましょう。この出力はバイノーラルモニタリングに使用されます。

# DolbyAtmos.Step3
source: Session setup
ja: セッション設定

# DolbyAtmos.Step3
source: To change the mixer configuration to spatial audio and Dolby Atmos, open &apos;Spatial Audio&apos; from the Session menu, select &apos;Dolby Atmos&apos; mode and choose your prefered bed and output formats. 7.1.2 bed and 7.1.4 output are a good starting point.
ja: ミキサー構成を空間オーディオとDolby Atmos向けに変更するには、［セッション］メニューから［空間オーディオ］を開き、［Dolby Atmos］モードを選択して希望のベッドと出力フォーマットを選択します。よく分からない場合は7.1.2ベッドと7.1.4出力を選択すると良いでしょう。

# DolbyAtmos.Step4
source: As soon as you click &apos;Apply&apos;, the Dolby Atmos Renderer opens, which is inserted in a custom slot of the Main output channel.
ja: ［適用］をクリックするとDolby Atmos Rendererが開き、メイン出力チャンネルのカスタムスロットに挿入されます。

# DolbyAtmos.Step4
source: Renderer setup
ja: レンダラー設定

# DolbyAtmos.Step5
source: Check the settings in the Renderer main menu and make sure these match your desired mixer and output configuration. For binaural headphone monitoring, set the Headphone Output to &apos;Binaural&apos;.
ja: レンダラーのメインメニューで設定を確認し、希望のミキサーと出力設定に合致していることを確認します。バイノーラルヘッドフォンモニタリングの場合、ヘッドフォン出力を［バイノーラル］に設定します。

# DolbyAtmos.Step5
source: Renderer setup
ja: レンダラー設定

# DolbyAtmos.Step6
source: Bed and objects
ja: ベッドとオブジェクト

# DolbyAtmos.Step6
source: Channels in a Dolby Atmos mix are defined as either bed or objects. To change a channel to object, make sure it&apos;s routed to the Main output channel directly. Then select &apos;Spatial Object Panner&apos; from the channels&apos; Panner menu.
ja: Dolby Atmosミックスのチャンネルはベッドかオブジェクトのいずれかとして定義されます。チャンネルをオブジェクトに変更するには、まずそのチャンネルがメイン出力チャンネルに直接ルーティングされていることを確認します。その上で、チャンネルのパンナーメニューから［空間オブジェクトパンナー］を選択します。

# DolbyAtmos.Step7
source: Audio export
ja: オーディオのエクスポート

# DolbyAtmos.Step7
source: When you&apos;re ready to export your Dolby Atmos mix, select &apos;Export Spatial Audio&apos; from the Session menu. In addition to the ADM Master file, you can export re-renders in additional formats.
ja: Dolby Atmosミックスをエクスポートする準備が整ったら、［セッション］メニューから［空間オーディオをエクスポート］を選択します。ADMマスターファイルに加えて、リレンダーを別フォーマットでエクスポートすることができます。

# DolbyAtmos.Step8
source: Advanced - renderer configuration
ja: 詳細 - レンダラー設定

# DolbyAtmos.Step8
source: The Renderer default settings are perfect to start mixing right away. Click the Options button to reveal additional parameters. Here you can enable the loudness meter and create a dedicated parallel headphone output for binaural monitoring. Use the Volume knob to adjust overall level across all channels, both bed and objects.
ja: レンダラーのデフォルト設定は即時にミキシングを始めるのに最適です。オプションボタンをクリックすると追加パラメーターが表示されます。ここでラウドネスメーターを有効にし、バイノーラルモニタリング用のパラレルヘッドフォン出力を作成できます。ボリュームノブを使用してベッドとオブジェクトの両方の全チャンネルの全体的なレベルを調整します。

# DolbyAtmos.Step9
source: Advanced - plug-in routing
ja: 詳細 - プラグインルーティング

# DolbyAtmos.Step9
source: When mixing for Dolby Atmos in Fender Studio Pro, you don&apos;t need to worry about plug-in compatibility. Just use all your favorite plug-ins as before.
ja: Fender Studio ProでDolby Atmosのミキシングを行う場合、プラグインの互換性を心配する必要はありません。これまでどおり、お気に入りのプラグインを使用できます。

# GettingStarted.Step1
source: Welcome
ja: ようこそ

# GettingStarted.Step1
source: Welcome and thank you for choosing Fender Studio Pro! This is the Start Page, your central location for managing documents and setting up your devices and Artist Profile. Let&apos;s take a look around...
ja: Fender Studio Proをご利用いただきありがとうございます。ここスタートページでは、ドキュメントの管理、デバイスとアーティストプロフィールの設定を行います。

# GettingStarted.Step2
source: Artist Profile
ja: アーティストプロフィール

# GettingStarted.Step2
source: This is your Artist Profile. You can add a profile picture via drag &amp; drop, and also enter a name, genre and web link. This meta information will be used to tag your documents.
ja: あなたのアーティストプロフィールです。ドラッグ & ドロップでプロフィール画像を追加したり、名前、ジャンル、ウェブリンクを入力したりできます。このメタ情報はあなたのドキュメントへのタグ付けに使用されます。

# GettingStarted.Step3
source: Audio Device
ja: オーディオデバイス

# GettingStarted.Step3
source: Select your connected audio interface here. If you have a Fender or PreSonus audio interface, Fender Studio Pro will select it automatically.
ja: 接続するオーディオインターフェースをここで選択します。FenderまたはPreSonusのオーディオインターフェイスをお持ちの場合は自動的に選択されます。

# GettingStarted.Step4
source: Any other devices such as MIDI keyboards and controllers can be managed under External Devices. Controllers such as PreSonus FaderPort are added automatically.
ja: MIDIキーボードやコントローラーなど、その他のデバイスはすべて［外部デバイス］で管理します。PreSonus FaderPortなどのコントローラーは自動的に追加されます。

# GettingStarted.Step4
source: External Devices
ja: 外部デバイス

# GettingStarted.Step5
source: Quick switch
ja: すばやく切り替える

# GettingStarted.Step5
source: These buttons allow you to quickly switch between the Start Page and any number of open documents.
ja: これらのボタンで、スタートページと開いているドキュメントをすばやく切り替えることができます。

# GettingStarted.Step6
source: Get creative
ja: クリエイティビティを発揮しよう

# GettingStarted.Step6
source: Use these buttons to create or open documents, or collaborate with other Fender Studio Pro users. You can start from scratch or use the predefined Smart Templates.
ja: これらのボタンを使用して、ドキュメントを作成したり、開いたり、他のFender Studio Proユーザーとコラボレーションしたりすることができます。ゼロから始めることも、定義済みのスマートテンプレートを使用することも可能です。

# GettingStarted.Step7
source: Click here for more tutorial videos to get up and running in no time.
ja: すぐ使用できるようになるためのチュートリアル動画はこちらをクリック。

# GettingStarted.Step7
source: Learn more
ja: さらに詳しく

# HelpTutorial
source: Getting started with Studio Pro
ja: Studio Proをはじめよう

# InterfaceTemplateSettings
source: Interface template
ja: インターフェーステンプレート

# JamTracksTemplateSettings
source: Cancel
ja: キャンセル

# JamTracksTemplateSettings
source: Delete marked Jam Tracks
ja: マークされたJam Trackを削除

# JamTracksTemplateSettings
source: Jam Tracks
ja: Jam Track

# JamTracksTemplateSettings
source: Manage
ja: 管理

# JamTracksTemplateSettings
source: Uninstall
ja: アンインストール

# JamTracksTemplateSettings
source: Uninstall Jam Tracks
ja: Jam Trackをアンインストール

# LaunchLoops.Step1
source: Start with Splice sounds
ja: Spliceサウンドで開始

# LaunchLoops.Step1
source: Use Splice and the integrated Launcher to create music from loops in a new and intuitive way. Access Splice&apos;s entire catalog of royalty-free sounds, audition sounds synced to your session, and use them in any way you can imagine - all within your Fender Studio Pro session. Let&apos;s get started!
ja: Spliceと統合されたランチャーを使用して、新しい直感的な手法でループから楽曲を作成しましょう。ロイヤルティフリーのSpliceサウンド全カタログにアクセスし、サウンドをセッションに同期させて試聴し、さまざまな方法で使用できます。すべてFender Studio Proセッション内で可能です。

# LaunchLoops.Step10
source: Either convert the entire Playlist into an arrangement on the Timeline, or select &apos;Export Mixdown&apos; from the Session menu to export it to audio.
ja: プレイリスト全体をタイムライン上のアレンジに変換するか、［セッション］メニューから［ミックスダウンをエクスポート］を選択してオーディオに書き出します。

# LaunchLoops.Step10
source: Playlist export
ja: プレイリストエクスポート

# LaunchLoops.Step11
source: Click here to learn more about creating music from loops using the Launcher.
ja: ランチャーを使用したループからの音楽作成について詳しくはこちらをクリックしてください。

# LaunchLoops.Step11
source: Learn more
ja: さらに詳しく

# LaunchLoops.Step2
source: Setup Splice
ja: Spliceを設定

# LaunchLoops.Step2
source: Splice is now integrated directly into the Browser. To access Splice, ensure the Splice Extension is installed. Click &apos;Install now&apos; on the Browser Home tab if you don&apos;t see the Splice tab.
ja: Spliceがブラウザーに直接統合されました。Spliceにアクセスするには、Splice拡張がインストールされていることを確認してください。［Splice］タブが表示されていない場合、ブラウザーのホームタブで［今すぐインストール］をクリックします。

# LaunchLoops.Step3
source: Access the Splice library
ja: Spliceライブラリにアクセス

# LaunchLoops.Step3
source: Download from thousands of hand-picked Splice samples included in Fender Studio Pro and access the entire catalog with a Splice account. Free 7-day trial available.
ja: Fender Studio Proに付属の厳選された何千ものSpliceサンプルからダウンロード、Spliceアカウントで全カタログにアクセス。7日間の無償トライアルを利用可能。

# LaunchLoops.Step4
source: Discover compatible sounds with &apos;Search with Sound&apos;
ja: ［サウンドで検索］で互換性のあるサウンドを見つける

# LaunchLoops.Step4
source: Drop in audio or capture a selection within a track to instantly discover and use top compatible sounds for your session.
ja: オーディオをドロップインまたはトラック内の選択をキャプチャして、セッションに合致するサウンドを即時に見つけて使用できます。

# LaunchLoops.Step5
source: Add sounds from Splice
ja: Spliceからサウンドを追加

# LaunchLoops.Step5
source: Audition sounds in sync with your session&apos;s beat, key, and tempo. Using sounds is as easy as dragging them directly into your Launcher or Timeline.
ja: サウンドをセッションの拍、キー、テンポに同期させて試聴できます。サウンドはランチャーまたはタイムラインに直接ドラッグするだけで簡単に使用できます。

# LaunchLoops.Step6
source: Open the Launcher from the Toolbar. You can choose between Side-by-Side or Exclusive mode.
ja: ツールバーからランチャーを開きます。横並びまたは全表示モードを選択できます。

# LaunchLoops.Step6
source: Show Launcher
ja: ランチャーを表示

# LaunchLoops.Step7
source: Launch Cells
ja: セルをローンチ

# LaunchLoops.Step7
source: Start or stop Cells directly from the Launcher using their Play and Stop buttons.
ja: 再生ボタンと停止ボタンでランチャーから直接セルを開始したり停止したりできます。

# LaunchLoops.Step8
source: Scenes
ja: シーン

# LaunchLoops.Step8
source: Scenes combine Cells on different Tracks playing together. Click the Scene Play button to launch a scene. In addition, you can drag Arranger Sections to Scenes and vice versa.
ja: シーンとは、異なるトラック上にある、同時に再生されるセルの組み合わせです。［シーンを再生］ボタンをクリックしてシーンをローンチします。さらに、アレンジセクションをシーンにドラッグしたり、その逆も可能です。

# LaunchLoops.Step9
source: Playlists
ja: プレイリスト

# LaunchLoops.Step9
source: Scene Playlists allow you to combine Scenes into arrangements. Once your Playlist is ready and active, simply drag Scenes to any position in the Playlists panel. Click the repetition counter to adjust the number of Scene repetitions.
ja: シーンプレイリストではシーンを組み合わせてアレンジを作成できます。プレイリストが準備できたら、［プレイリスト］パネル内の任意の位置にシーンをドラッグします。リピートカウンターをクリックしてシーンのリピート回数を調整します。

# LaunchLoopsTemplateSettings
source: Templates
ja: テンプレート

# LaunchLoopsTemplateSettings
source: Tutorial
ja: チュートリアル

# LaunchLoopsTemplatesPage
source: Install
ja: インストール

# LaunchLoopsTemplatesPage
source: Style
ja: スタイル

# LaunchLoopsTutorialPage
source: Install
ja: インストール

# MetaInfo
source: Studio Pro Templates
ja: Studio Proテンプレート

# MetaInfo
source: Templates to get started with Studio Pro
ja: Studio Proを始めるためのテンプレート

# ProduceBeats.Step1
source: Produce Beats
ja: ビートを生成

# ProduceBeats.Step1
source: Want to create an awesome beat with just a few clicks? Then look no further than this Beat Making Template!
ja: わずか数クリックでかっこいいビートを構築したい？それならこのビートメイキング用テンプレートがおすすめです。

# ProduceBeats.Step2
source: Enter notes
ja: ノートを入力する

# ProduceBeats.Step2
source: You can enter notes or rhythms for any Instrument currently selected in the Track List, either manually by clicking any of the steps inside the grid, or by using the convenient shortcut buttons (example: &apos;Set every 4th Step&apos;).
ja: トラックリストで選択されている楽器の音符やリズムを、グリッド内のステップをクリックして手動で、または、便利なショートカットボタン（例：4度毎）で入力できます。

# ProduceBeats.Step3
source: Change step length
ja: ステップの長さを変更する

# ProduceBeats.Step3
source: Each Lane has its own step length. Combining different lengths inside a Pattern creates interesting polymeters.
ja: 各レーンにはそれぞれのステップ長があります。パターン内で異なる長さを組み合わせることで面白いポリメーターを作成できます。

# ProduceBeats.Step4
source: Automate steps
ja: ステップのオートメーションを設定する

# ProduceBeats.Step4
source: You can adjust parameters such as Velocity, Probability, Repeats, and Delay (for subtle timing shifts) per Sample and/or Step. These modifications are accessible from the Automation Lanes view. It can be accessed from the highlighted button.
ja: サンプルやステップ毎に、ベロシティ、確率、リピート、ディレイ（微妙なタイミングのずれ）などのパラメーターを調整できます。これらはオートメーションレーンビューから変更できます。ハイライト表示されたボタンからアクセス可能です。

# ProduceBeats.Step5
source: Create variations
ja: バリエーションを作成する

# ProduceBeats.Step5
source: Inside a Pattern you can create an unlimited number of Variations. Create, duplicate or delete Variations with a single click.
ja: パターン内にバリエーションを無制限に作成できます。ワンクリックでバリエーションを作成、複製、削除できます。

# ProduceBeats.Step6
source: Click here if you want to learn more on how to use this template.
ja: このテンプレートの使用方法について詳しくはこちらをクリック。

# ProduceBeats.Step6
source: Learn more
ja: さらに詳しく

# RecordNow.Step1
source: Record Now
ja: 今すぐ録音

# RecordNow.Step1
source: Use this template to record audio on a single track or multiple tracks and capture your ideas. Let&apos;s take a look...
ja: このテンプレートを使用して、1つまたは複数のトラックにオーディオを録音し、アイデアをキャプチャします。

# RecordNow.Step2
source: Select your input channel
ja: 入力チャンネルを選択します。

# RecordNow.Step2
source: Set the Input and Output (I/O) Channels of an Audio Track from the Track Controls to assign your audio interface inputs and outputs.
ja: トラックコントロールからオーディオトラックの入出力（I/O）チャンネルを設定し、オーディオイインターフェースの入出力をアサインします。
